Toshiya Hari - MD

一個關於NAND業務終端市場的問題。你談到你的 bit 產量在 23 年日曆中同比下降，我認為這比你的大多數競爭對手都要嚴厲一些。只是好奇您如何看待 NAND 中的策略。這會對您的相對競爭力造成永久性損害嗎？與此相關的是，您的一個競爭對手在中國擁有強大的能力。想知道您是否有客戶來找您並對此表示擔憂，從中長期來看這是否對您有潛在的相對積極影響。

Sanjay Mehrotra - CEO, President & Director

因此，就 NAND 而言，我們在技術和產品路線圖方面處於有利地位。我們今天跟大家分享，176層NAND的良率做得非常好。 232層NAND，我們已經開始出貨了。憑藉 176 層和 232 層，我們已經遠遠領先於業內任何競爭對手。我們今天出貨的 NAND 中 90% 以上是 176 加 232 層。所以總的來說，我們的技術處於有利地位。我們真正相信，我們未充分利用的行動是使供應與需求保持一致所需要的，我們認為這些是恢復業務健康所需的行動。我們在準備好的評論中表示，如果 NAND 和 DRAM 供應增長、產量增長同比為負，行業復甦可能會加速。我們當然會相應地採取行動。

關於中國，我不能真正評論其他客戶的部分。但我可以告訴你的是，我們的客戶確實看到了美光強大的技術執行力、強大的產品執行力，這就是我們的產品組合。我們在多芯片封裝的移動市場中利用我們的 NAND 和 DRAM 做得很好。

在汽車領域，我談到了一些 NAND 產品組合的擴展和創造機會，以加強我們在汽車市場的領導地位。當然，在數據中心市場，SSD 也是一個機會。我們的 Gen4 NVMe SSD 在客戶市場上也一直表現良好。因此，我們的客戶看到了我們在技術和產品方面的執行和創新能力，這就是我們與 NAND 業務客戶建立更牢固關係的原因。

當然，就市場機會而言，在數據中心取代 NAND 的 HDD 方面，這些機會繼續保持健康，並且美光擁有合適的產品來在未來增加這些機會。這一直是——我們一直是——NVMe SSD 和數據中心，我們過去一直缺席，現在我們擁有健康的產品組合，我們期待在未來增加我們在該領域的機會。因此，總體而言，NAND 與 DRAM 相結合，使我們能夠為客戶提供強大的差異化價值。美光在我們的技術和產品路線圖上處於有利地位，當然，我們相信我們在這裡的供應行動是謹慎的。
